В ограбление оружейного магазина участвуют три стороны:​

Банда, задача - загрузить материалы из оружейного магазины в фургон и доставить их на свой титульный район.
Мафия, задача - защитить свой магазин и доставить фургон на свой титульный район. ( Награда 20.000$)
Государственные структуры, задача - помешать преступности получить фургон и доставить его на свой титульный район. (Награда 15.000$)

Но так же есть и четвертая сторона, а именно другая банда, которая может перехватить фургон и забрать его себе.

Правила для гос. структур
​
1.1 При участии на ограблении Оружейного магазина следует опираться на правила сервера.
1.2 Запрещается находиться на территории спавна машин для банды.
1.3 Разрешается перекрытие движения crime-колонны в составе 4+ т/с.
1.4 Разрешено использовать только фракционный транспорт.
1.5 Разрешается использоваться любые улики, полученные в результате ограбления оружейного магазина для делопроизводств/кейс-файлов и прочее.
1.6 Запрещено использовать алкоголь и наркотики.
1.7 Запрещено топить, разбивать, взрывать машины, предназначенные для перевозки ящиков с оружейного магазина.
1.8 Максимальное количество игроков со стороны гос. структуры - 25 человек.
Примечание: Со стороны гос. структур принимать участие могут лишь FIB, LSPD, LSSD.
1.9 Запрещено использовать коды.
1.10 Минимум 1 сотрудник силовой структуры обязан иметь видеозапись построения и перестрелки (в случае если такова была).

Правила для банд/мафий

2.1 При участии на ограблении Оружейного магазина следует опираться на правила сервера.
2.2 При участии на мероприятии, члены банды должны находиться во фракционной одежде (минимум 70% внешней составляющей).
2.3 Разрешается использовать только фракционный транспорт или личный транспорт под 100% цвет фракции.
2.4 Разрешается использовать любой вид амуниции и огнестрельного оружия.
2.5 Разрешены IC союзы между бандами.
Примечание: Запрещены союзы между бандами и мафиями.
Примечание: Стороне ограбления запрещено требовать кого-то каким-либо образом переносить ящики.
2.6 Запрещено DB, RK, PG, NRD.
2.7 Разрешается перекрытие движения crime-колонны в составе 4+ т/с.
2.8 Разрешается перехват crime-колонны представителями банд/мафий/государственных структур.
Примечание: Перехват фургона разрешен только после получения системного уведомления начала загрузки.
2.9 Разрешен DM в ЗЗ в оружейном магазине для участников ограбления/защиты.
2.10 Запрещено топить, разбивать, взрывать машины, предназначенные для перевозки ящиков с оружейного магазина.
2.11 Crime-колонна обязана остановиться и вести стрельбу в случае перекрытия движения колонны сотрудниками силовых государственных структур или других криминальных организаций.
2.12 Взять задание на ограбление можно с 12:00 до 00:00.
2.13 Запрещено увозить грузовик во время перестрелки. | Наказание - Warn
Исключение: Разрешается увозить фургон, если по игрокам у фургона не ведется стрельба в течение 30 секунд (обязательно наличие видеофиксации у водителя фургона)
2.14 Разрешено уезжать на титульный район водителю фургона от полицейской погони
2.15 Максимальное количество игроков со стороны банды, которая нападает на магазин - 25 человек. Для банд и мафий, которые пытаются отбить фургон у стороны захватчиков - 25 человек.
2.16 Системное уведомление после покупки задания (по IC) видят только хай-ранги (8+).
2.17 Разрешается отбитие колонны у сотрудников гос. структур представителями банд/мафий.
Примечание: Отбитие возможно только с помощью перекрытия.
Примечание: Минимальное количество авто для перекрытия - 4.
2.18 Минимум 1 представитель crime обязан иметь видеозапись построения и перестрелки (в случае если такова была).
2.19 Запрещено нападать на ammunation позднее, чем 00:15. | Устный выговор лидеру.
