В ограбление оружейного магазина участвуют три стороны:​

Банда, задача - загрузить материалы из оружейного магазины в фургон и доставить их на свой титульный район. ( Награда до 1.000 материалов)
Мафия, задача - защитить свой магазин и доставить фургон на свой титульный район. ( Награда 20.000$)
Гос. структуры, задача - помешать преступности получить фургон и доставить его на свой титульный район. (Награда 15.000$)

Общие правила

1.1 При участии на ограблении Оружейного магазина следует опираться на правила сервера.
1.2 Запрещено топить, разбивать, взрывать машину, предназначенную для перевозки ящиков с оружейного магазина.
1.3 Запрещено DB, RK, PG, NRD.
1.4 Разрешается перекрытие движения колонны в составе 4+ т/с.
1.5 Разрешается отбитие колонны представителями банд/мафий/государственных структур.
Примечание: Перехват фургона разрешен только после получения системного уведомления начала загрузки.
Примечание: Отбитие возможно только с помощью перекрытия.
1.6 В случае перекрытия, колонна обязана остановиться и вести стрельбу по сотрудниками силовых государственных структур или других криминальных организаций.
1.7 Разрешен DM в ЗЗ в оружейном магазине для участников ограбления/защиты.
1.8 Запрещено увозить грузовик во время перестрелки. | Наказание - Warn
Исключение: Разрешается увозить фургон, если по игрокам у фургона не ведется стрельба в течение 30 секунд (обязательно наличие видеофиксации у водителя фургона)
1.9 Каждая сторона принимающая участие в мероприятии обязана иметь минимум 1 видеозапись построения и перестрелки (в случае если такова была).

Правила для гос. структур

2.1 Запрещается находиться на территории спавна машин для банды.
2.2 Разрешено использовать только фракционный транспорт.
2.3 Разрешается использоваться любые улики, полученные в результате ограбления оружейного магазина для делопроизводств/кейс-файлов и прочее.
2.4 Запрещено использовать алкоголь и наркотики.
2.5 Максимальное количество игроков со стороны гос. структуры, которая пытается отбить фургон у стороны захватчиков - 25 человек.
Примечание: Со стороны гос. структур принимать участие могут лишь FIB, LSPD, LSSD.
2.6 Запрещено использовать коды.

Правила для банд/мафий

3.1 При участии на мероприятии, члены банды должны находиться во фракционной одежде (минимум 70% внешней составляющей).
3.2 Разрешается использовать только фракционный транспорт или личный транспорт под 100% цвет фракции.
3.3 Разрешается использовать любой вид амуниции и огнестрельного оружия.
Примечание: Запрещено использовать гос. бронежилеты.
3.4 Разрешены IC союзы между бандами.
Примечание: Запрещены союзы между бандами и мафиями.
Примечание: Стороне ограбления запрещено требовать кого-то каким-либо образом переносить ящики.
3.5 Взять задание на ограбление можно с 12:00 до 00:00.
3.6 Разрешено уезжать на титульный район водителю фургона от полицейской погони.
3.7 Максимальное количество игроков со стороны банды, которая нападает на магазин - 25 человек. 
3.8 Максимальное количество игроков со стороны мафии, которая пытается отбить фургон у стороны захватчиков - 25 человек.
3.9 Системное уведомление после покупки задания (по IC) видят только хай-ранги (8+).
3.10 Запрещено нападать на ammunation позднее, чем 00:15. | Устный выговор лидеру.
